♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 16=
Xinruo, halt mich fest!
Pei Yuze, warum bin ich hier?
Hör auf zu reden und halt mich fest.
Lass nicht los!
Gesicht!
Xinruo!
Xinruo.
Zweiter Meister.
Iss eine Ingwersuppe.
Nein danke.
Ich habe keinen Appetit.
Erinnerst du dich
was ist passiert?
Komm mit, ja?
Lass mich nicht allein.
Gar nicht.
Ich erinnere mich nur, dass ich einen Traum hatte.
Dann
als ich wieder zu mir kam,
Ich war mitten in der Luft.
Könnte es Schizophrenie sein?
Leidet Xinruo an Schizophrenie?
Aber ich hatte keinen Rückfall
seit Pei Yujies Tod.
Außerdem hatte ich nie
einen so schweren Rückfall erlitten.
Mir geht es gut.
Xinruo.
Das war kein Rückfall.
Mit diesem Weihrauch stimmt etwas nicht.
Dies ist nicht das beruhigende Räucherwerk,
das ich normalerweise verwende.
Obwohl sie ähnlich riechen,
Ich bin sicher, dass sie vertauscht wurden.
Ich wette, jemand war hier
als du geschlafen hast.
(Könnte es Wu Peirong sein?)
Ich werde jemanden schicken, der sich das ansieht.
Wo warst du zu dieser späten Stunde?
ICH...
Jin Se
ist verschwunden.
Mit wem?
Beruhige dich.
Ich habe Wen Yuan gebeten, nach ihr zu suchen.
Sie kämpft gut,
also sollte sie in Sicherheit sein.
Wie schlau sie sind.
Sie lockten Jin Se weg
und dich entführt.
Und jetzt haben sie diesen ganzen Trick
im Krankenhaus abgezogen, ohne dass wir davon wussten.
Das sollte Wu Peirongs Werk sein.
Aber er plant etwas
hinter unserem Rücken.
Was machen wir?
Es sei denn...
wir locken ihn heraus.
Sie können für das Versagen nicht verantwortlich gemacht werden. Es war...
Ich habe dir gesagt, du sollst Pei Yuze loswerden,
um Xinruo nicht zu verletzen!
Sie haben Herrn Pei getötet.
Ich werde ihn rächen!
Wenn Sie
Hu City in einem Stück verlassen möchten,
Sie tun besser, was ich sage.
Nach dem Scheitern
Ich kann mich nicht bloßstellen.
Was kann ich jetzt tun?
Was ist das?
Ich möchte sehen, wie
Pei Yuze seinen letzten Atemzug tut.
(Pei-Residenz)
Ich habe alles untersucht
wer Zugang zur Wohnung hatte.
Keiner von ihnen ist misstrauisch.
Hat die Polizei keine Neuigkeiten
bezüglich Wu Peirong erhalten?
Sie vermuten, dass Wu Peirong
hinter all dem steckt?
Wu Peirong ist der einzige
der uns als Erzfeinde betrachtet
und versucht hat, uns loszuwerden.
Xinruo, seien Sie unbesorgt.
Ich werde meine Männer darum bitten.
Gesicht!
Onkel Yuze!
Wo ist die Medizin? Wo...
Gesicht!
Butler! Butler!
Schnell, schicken wir ihn ins Krankenhaus!
In seinem Körper wurden Spuren des Giftes gefunden .
Zum Glück war es nichts Ernstes.
Und er wurde innerhalb kürzester Zeit hierher geschickt.
Er ist jetzt außer Gefahr.
Gift?
Danke, Doktor.
Das ist großartig! Onkel Yuze geht es gut.
Yao, was ist los?
Ich habe mich gefragt, warum Onkel Yuze
vergiftet wurde.
Jiang Yao. In der Pei-Residenz hat es Unglücke gegeben .
Als Leiter sollten Sie sich darum kümmern.
Xinruo, mach dir keine Sorgen.
Ich werde sie nicht damit davonkommen lassen.
Das freut mich zu hören.
Xinruo, dann sind wir weg.
Yao, lass uns gehen.
(Pei-Residenz)
Wie kann er so viel Glück haben?
Selbst das Gift konnte ihn nicht töten.
Unmöglich.
Er hat die Suppe genommen!
Wie hat er überlebt
so eine große Dosis?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht um den heißen Brei herumreden.
Ich werde
jetzt ins Krankenhaus gehen und ihn loswerden.
Ich werde ihn treten, wenn er am Boden liegt.
Könnte es sein
er wurde überhaupt nicht vergiftet?
Das ist schlecht!
Nicht bewegen! Leg das Messer weg!
Leg das Messer weg!
Pei Yuze.
Warum wurden Sie nicht vergiftet?
Wer hat gesagt, dass ich vergiftet wurde?
War es jemand aus der Familie Pei,
der mit Ihnen unter einer Decke steckte?
Jemand aus der Familie Pei?
Ich habe versucht, dich zu töten
um Herrn Pei zu rächen.
Komm sauber
und wir werden in Erwägung ziehen, Ihr Leben zu verschonen.
Was möchten Sie wissen?
Wer in der Familie Pei
ist gut darin, Gifte herzustellen?
Gifte herstellen?
Woher soll ich das wissen?
Wer aus der Familie Pei
steckt mit Ihnen unter einer Decke?
Ihn?
Wu Peirong? Warum ist er hier?
Warum bist du hier?
Ich machte mir Sorgen
weil du noch nicht zu Hause warst.
Wir fragen Wu Peirong
mit wem in der Familie Pei
er unter einer Decke steckt.
Wu Peirong, sprich!
Steckt jemand aus der Familie Pei
mit Ihnen unter einer Decke?
Ich habe einen der Leibwächter freigekauft.
Ich kann Ihnen von ihm erzählen.
Was ist mit Jin Se? Wo ist sie?
Ich weiß nicht.
Du lügst.
Ich habe sie einfach von meinem Mann weglocken lassen.
Und schließlich verirrte sie sich
im Wald.
Du...
Da Sie sich weigern, mit uns zusammenzuarbeiten ...
Wen Yuan,
schicken Sie ihn zur Polizeiwache.
Sie kennen viele Tricks,
um ihn dazu zu bringen, die Wahrheit zu sagen.
Ja, Zweiter Meister.
Bewegen!
Versuchen Sie nichts Lustiges!
(Pei-Residenz)
Danke.
Geht es dir wirklich gut?
Mach dir keine Sorge.
Gewöhnliche Gifte wirken bei mir nicht.
Rechts, was Wu Peirong gesagt hat ...
Es war fast unglaublich.
Außerdem erschien Jiang Yao
genau zum richtigen Zeitpunkt.
Du meinst also
Wu Peirong hat etwas
mit Jiang Yao zu tun.
Wir können noch nicht sicher sein.
Mal sehen, ob Wu Peirong
kann uns geben, was wir wollen.
Wie ist es?
Meister Jiang, Wu Peirong
hat gestern nichts gesagt.
Jedoch...
Was?
Er wurde heute früh abgeholt.
Habe es.
Was ist passiert?
Wu Peirong wurde abgeführt.
Von wem?
Das konnten wir nicht herausfinden.
Er muss
etwas vor uns zu verbergen.
Sie hätten unseren Plan beinahe ruiniert,
als Sie versuchten, Pei Yuze auf eigene Faust zu töten.
Dieser nutzlose Pei Yuze
glaubt, er kann mich besiegen.
Ich nehme heute Abend die Fähre nach Japan.
Sobald Hu City und die nationale
Handelskammer unter Ihrer Kontrolle sind,
Ich komme wieder
um diesem schamlosen Paar
eine Lektion zu erteilen
und rächen Sie Herrn Pei!
Du hast es niemandem erzählt
über unseren Deal, oder?
Seien Sie versichert.
Du hast mich zweimal gerettet.
Meine Lippen sind versiegelt.
Ist das so?
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Ich fürchte,
Sie hätten der Polizei reinen Wein eingeschenkt.
Weil ich glaubte
du würdest mich da rausholen.
Ich habe diese Worte gesagt, um sie hinzuhalten.
Das freut mich zu hören.
Die Fähre legt bald ab.
Ich muss jetzt gehen.
Du
Genau genommen...
(Nur die Toten können Geheimnisse bewahren.)
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪